---
title: 简历
date: 2021-10-07 18:14:25
type: "about"
---

# 基本信息
- 姓名：		Solo
- 性别：		男
- 邮箱：		anqi.huang@outlook.com
- 现居地址： 	上海浦东新区



# 工作经验
## 南昌黑鲨科技有限公司（4年10月）

- 工作时间：**2016-12 ～ 2021-09**
- 职位：Android开发工程师
-  工作内容：
   - 独立跟进Dock项目，对项目技术方案进行长期架构、规划； 
   - 对Feature技术解构，并分发至对应功能进行开发落地；
   - 负责研究新技术并提升团队技能力；
   - AI识别游戏核心事件。
> 2016-12入职深圳众思科技有限公司上海分公司，该公司主要是乐视投资。
> 后来乐视资金链出问题，小米跟南昌政府投资，公司更名为南昌黑鲨科技有限公司。



## 诚迈科技(南京)股份有限公司（2年6月）

- 工作时间：**2014-05 ～ 2016-11**
- 职位：Android系统工程师
-  工作内容：
   - 负责Android Framework PMS开发、及关键模块开发；
   - 负责Android Framework bug修改；
   - 原有功能增强、新功能开发与集成(HAL、Framework和Application)；
   - Android x86运行GMS的各类fail项分析与解决，apk反编译和二次打包。
> 诚迈跟intel有合作，在诚迈期间一直都被外派到intel上班。

​

## 臻鼎科技（4月）

- 工作时间：**2014-01 ～ 2014-05**
- 职位： 软件工程师
-  工作内容：
   - linux内核的移植和裁剪；
   - 完成相关模块或驱动的调试，给生产和测试提供技术支持；
   - 修改和编写各个模块的裸板驱动对硬件功能进行验证；
   - datamatrix二维码解码库编写。

​

## 深圳创世科技有限公司（10月）

- 工作时间：**2013-01 ～ 2013-11**
- 职位： 实习生
-  工作内容：
   - 负责本地动态库的接口调用，参与JNI代码调试和FFmpeg编译及解码；
   - 实现视频实时预览、抓拍、本地录像、云台控制摄像头；
   - 实现播放、暂停、快退、快进、视频宽高比设置。
> 在这家公司的身份一直是实习生。

​

# 项目经验
## AI识别游戏

- 项目时间：**2020-12 ～ 2021-09**
- 所在公司：南昌黑鲨科技有限公司
- 项目描述：
   - 使命召唤游戏基础场景识别以及游戏核心事件的识别，如:游戏模式、游戏时间 、消灭敌人、游戏结果；
   - QQ飞车游戏基础场景识别以及游戏核心事件的识别，如:超级起步、超级技能、 实时排名、游戏成就、游戏结果；
   - 王者荣耀BP倒计时事件。
- 项目职责：
   - 独立负责使命召唤(QQ飞车)项目软件设计方案、数据标注方案、工程落地方案 ；
   - 负责对训练数据进行整理(分帧、数据增广等)；
   - 负责训练模型、转化模型直到模型使用在手机平台上。



## Dock开发

- 项目时间：**2016-12 ～ 2020-12**
- 所在公司：南昌黑鲨科技有限公司
- 项目描述：
   - GameDock为游戏助手类系统应用，包含的功能有：
      - 性能设置（CPU、GPU、温控）；
      - 显示设置(游戏HDR、色调、饱和度、对比度、锐度、肤色保护等)；
      - 触控设置(高灵敏度 罗盘、边缘防误触、灵敏度、跟手性、稳定度)；
      - 音频设置(EQ、麦克风独占、蓝牙 耳机立体声)；
      - 网络设置(游戏数据优先、迅游加速、腾讯加速)；
      - 灯效、振动设置、电话拒绝等功能。
   - SmartDock为快捷助手系统应用，包含的功能有：  
      - 快捷启动任意APP；
      - 集成快捷二维码；
      - 控制音乐播放器；
      - 类似于one step的快捷分享功能。
- 项目职责：
   - 独立负责SmartDock开发；
   - 负责GameDock框架搭建、核心功能开发；
   - 负责GameDock插件方案设计以及开发；
   - 负责GameDockEngine开发（HIDL）。



## 点点小触

- 项目时间：**2017-07 ～ 2017-08**
- 所在公司：深圳众思科技有限公司
- 项目描述：
   - app即时通讯云平台，具有私聊(实时音视频)、群聊、聊天室等通讯能力;
   - 能连接、控制智能硬件，好友也通过请求来控制对方智能硬件。
- 项目职责：
   - 负责ios app开发；
   - 负责React Native组件二次开发。



## Android X86平台

- 项目时间：**2014-05 ～ 2016-15**
- 所在公司：诚迈科技(南京)股份有限公司
- 项目描述：
   - Android 在X86平台上运行。
- 项目职责：
   - 负责Android Framework PMS开发；
   - 解决GMS在X86平台特有的一些问题。

​

​

## IP Camera

- 项目时间：**2013-01 ～ 2013-11**
- 所在公司：深圳创世科技有限公司
- 项目描述：
   - 项目以FFmpeg编解码视频为核心，通过SIP等协议实现视频播放。
- 项目职责：
   - 实现主界面侧滑效果、UI布局等；
   - 实时预览模块，实现视频实时预览、抓拍、本地录像；
   - 实现云台控制摄像头。



# 教育经历

- 学校：湖北民族大学
- 专业：电气工程及其自动化
- 学历：本科
- 时间：**2009-9 ～ 2013-07**

**​**

# 优势

- GitHub地址：[https://github.com/journeyOS/](https://github.com/journeyOS/)
- 博客地址：[https://journeyos.github.io/](https://journeyos.github.io/)
- 乐于接受、学习新知识。善于思考总结。
